Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 8/*/AdminAdvparametersFeature.*.xlf
Languages: zh_tw

source: Sequences like "abc" or "6543" are easy to guess
zh_tw: 如「abc」或「6543」這樣的連串格式很容易被猜到

source: Predictable substitutions like "@" instead of "a" don't help very much
zh_tw: 可預測的替換，例如用「@」代替「a」並沒有太大幫助

source: File size
zh_tw: 檔案大小

source: Price tax excluded
zh_tw: 價格不含稅。

source: Price tax included
zh_tw: 價格含稅。

source: Price per unit
zh_tw: 每單位價格
